Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Боқ... менің досыма шабуыл жасалды. Сіз бір орында тұра аласыз ба?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Айтсаң да бәрібір бұйрық.
Мен де сенімді емеспін, бірақ көмектесе алмаймын деп ойлаймын.
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Күту туралы бұйрық берген Эрик пе?
Бақылау камерасының бейнелері қылмыс болған кезде ғана жойылған көрінеді.
Хмм, сізде серіктестер бар дейсіз бе?
Маған дәл қазір үлкен қимылдар жасамау керектігін айтты. Мүмкін...
Демек, сен де бізге сенбейсің!
Өзіңізді тыныш сезінбейсіз бе? Бұл керісінше.
Борис дұрыс айтады, қазір үндемеу дұрысырақ болар еді.
Борис иә?
Станцияның сыртында, бұл
(аяқ дыбысы)
Ах...
Сіз нені айтасыз?
Жағдай белгісіз болып қалады, бірақ өмірге қауіп төндіретін жарақаттар жоқ.
Сізге кейінгі әсерлер туралы алаңдамайсыз.
Хаа... (Кейт) Қорғаныс белгілері ше?
Табылмады
Қатар жақтан
Оған кенеттен шабуыл жасалды деп ойлау табиғи болар еді.
Мен сарапшы емеспін, сондықтан бұл жай ғана болжам.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Сіз RIS-тенсіз, солай ма?
Ресмилік үшін кешірім сұраймыз, бірақ қол қойыңыз.
А... иә
Иә? Кешіріңіз, Флик мырза
Иә?
Ол менен ес-түссіз қалғанша істеуімді өтінді.
Оны міндетті түрде Кит Фрикке сеніп тапсырыңыз.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
♪〜
〜♪
Кейінгі әсерлердің мүмкіндіктері қандай?
Бұл өте төмен сияқты.
Суық күні жара шымырлай ма деп ойлаймын.
Тіпті дәрігер мұны керемет деп айтты.
Хаа... Жарайды, мен сені қорғайтын адам жіберемін.
Біз келген бойда сіз оралып, тергеуге қосыла аласыз.
Бірақ...
Броди мен Такеда сіз бен Китке қарағанда жақсы команда.
қауіпсіз.
Лилия
Иә
Бранның үлгерімі құпия сақталады
Қайта нысанаға түсу мүмкіндігі
Енді мен RIS-тен басқа ешкімге сене алмаймын.
Иә
(дірілдеген жіптердің дыбысы)
(Жеңіл резонанстық тон)
О!
Тротуар тым кеңейіп кетті
Бұрынғыдан жақсырақ.
Сөйлесу жоғалып, өсу қалпына келді.
Оған не себеп болды?
Бұл бір ғана орын емес. Тек осы жерден қараңыз.
Хоора Кокотонко
Бұл жердегі жастар түсінбейді.
Бұл шебердің шеберлігі.
Дұрыс? Мені көбірек мақтаңыз
Мен келдім, келдім
Canopus түймесін түртіңіз
Канопус…
Кит
Содан бері ол біртүрлі әрекет етеді.
О, не? кенеттен
Сол жердегі базарға тоқтаңыз.
Не? Күте тұрыңыз, шоппинг?
Дәретхананы қайтадан жалға алу керек пе?
Поо Бұл сөзсіз өтірік
Олай болса, менімен келесің бе?
Амал жоқ... Тоқта, ақымақ!
Ал, Лабраба,
Бұл қорқынышты
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Бірдеңе болды ма?
Менің бір білетінім, іші-сырты бейберекет.
Мазмұн бойынша қолдау сұрай алмайсыз және бұл уақытты алады.
Түсіндім, бірдеңе керек болса маған хабарлаңыз.
О... Эрик, күте тұр.
Жарайды. Сіздің өміріңізге қауіп жоқ.
Хаа... Жақсы.
Каэла
Басқа ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Түсінікті
Ал, Бренди, сен не таптың?
(Ұялы телефон рингтоны)
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
(Ұялы қоңырау үні)
Иә
Каэла, бұл менмін, қауіпсіз желіге ауыс.
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Өтінемін
Қазір бос емессіз бе?
Қызық болса...
Біраз уақытыңызды бөліп, мен сізге айтатын тізімді ұялы телефоныма жіберіңіз.
Ал, Лабраба,
Кит жіберді
А, мен мұндамын. Бұл пайдалы.
Бұл көп екен, иә?
Мен әлі білмеймін
1 триллион иен.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Тұтынушы: Біз еріктіміз және бизнес жүргізбейміз.
Хонахона
Мен өте бос емес болсам да
Иә? иә~?
Ха... Иә? Иә?
Ах~ бұл жай ғана дәретхана екеніне сене алмадым.
Сіз жай ғана қате пікір қабылдадыңыз.
Хмм!
Ах~ Шулы! Шулы! сасық!
Сасық Сасық Сасық! Тәкір! сасық!
Сасық Сасық Сасық!
Неге олай... өз бетімен қозғаласың, тезек қария?
Не? не? не?
Қозғалмаңыз, қолыңызды көтеріңіз.
Сіз не істеп жатырсыз? Қолдарыңызды көтеріңіз!
Ұялы телефоныңды алып, маған бер.
Иә?
Иә, түсіндім. Мен мүмкіндігінше тезірек жауап беремін.
Не болды?
Ол әлі тірі сияқты.
Ақырында өлетін шығарсың. Мен бәрібір тазалаймын.
Біз қазір өз ізімізді қалдыра алмаймыз.
Адамға оны тастаңыз
Ол бір рет сәтсіздікке ұшыраған жігіт, сондықтан мен оны басқаруға қалдыра аламын ба?
Ол жай ғана адам ғой.
Тек оны қадағалаңыз
Егер ол қайтадан сәтсіз болса, оны жоюға болады.
Көптеген алмастырғыштар бар.
Түсіндім
Ах~ Минадзуки
Шын мәнінде, алтын ампула енді жоқ.
Маған беріңіз
Бұл ақшаны босқа шашпау керек деп үміттенемін.
Әй, сен кім туралы айтып тұрсың? бұл пайдасыз әйел
Қамуы
Оны мұқият пайдаланыңыз
Цк
Камуи ампуласын тұтыну аралығы тарылуда.
Юна, бұл менің кінәм емес.
Мен білемін
Мүмкін болса, сол бағдарламаны жойыңыз.
Иә? Жарайды ма? Бұл ыңғайсыз болады
Басқа әдісті қарастырыңыз
Бұл бұйрық, Юна, қазір орында.
Иә
Лейка
Қамуды бақылаңыз
Мен Бранның неге нысанаға алынғанын түсіне бастадым.
А...
Бұл...
Бранның сыртында қалдырылған сияқты.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Маған деректерді қалпына келтіруге болатынын сұрады.
Әзірге мен оны бөлшектеп қалпына келтіре алдым.
Содан кейін бұл шықты
Түскі асқа не жеу керек?
Кім?
(Бейнедегі ер адамдар арасындағы әңгіме)
Бұл менің станциямда ма?
Иә, сөйлесіп жатқандардың екеуі де қауіпсіздік бөлімінен.
Сондықтан… Ах!
Мен қыз досыма мүлде хабарласа алмай жатырмын—
Оны жасыру тәсілі өте ақылды.
Бран мұны қалай анықтады?
Бұл жұмбақ.
Белгілі бір нәрсе - инсайдердің көмегінсіз
Бұл нәрсені бақылау қиын.
Бұл жойылған кадрлар ма?
Полиция қызметкерлеріне жеке терминалдар таратылды
Станция ішіндегі барлық камералар мен аудио ұяшықтарды еркін қосуға болады.
Қосу/өшіру маңызды емес. Ауқым шегі бар сияқты.
Бұл...
Бұл жиіркенішті емес пе?
Сіз мұндай бағдарлама бар деп естідіңіз бе?
Менің достарымның арасында бұл қалалық аңыз деңгейіндегі әзіл.
Бірақ мен тек осыны ойлаймын.
Баратын жерімді қалай көрсетемін?
Менің ойымша, мұны осы жерден анықтау екіталай.
Каэла Китпен сөйлесіңіз
Кит? Ойлап қарасам, мен сізге жаңа ғана хабарластым.
Маған соңғы бес жыл ішінде RIS-ке қатысқан адамдардың тізімін жіберуді сұрады.
Қызметкерлер тізімі? Иә
Иә? не?
Жоқ, ол жоғалды. Алғашқы қадам жасалды. Барайық.
Қайда? Китті табыңыз
Ол бір нәрсені байқаған болуы керек.
(аяқ дыбысы)
Мен оралғаннан кейін көп ұзамай қорқынышты нәрсе болды.
Оның құтқарылуы мүмкін бе?
Бұл бұрынғыдан да нашар.
Колледжде оқып жүргенде мен бұл туралы көп ойладым.
Сенің балағат сөздеріңді емдейтін дәрі жасап шығарамыз ба деп ойлаймын.
Бұл мүмкін емес. Адамды ең әуелі адамдар жасаған.
Бұл жер, әсіресе, адамның қол сұғуына арналмаған.
Олай болса, бас конструкторға шағымданамын. Кімге айтуым керек?
Хмм... Құдай емес пе?
А... сенімен сөйлескенім шылым шегкім келеді.
Гил, сен «Моби Дикті» оқыдың ба?
Иә? Бұл Мелвилл бе?
Сіз оны маған қарызға бердіңіз деп ойлаймын. Мен оны оқыдым.
Ахаб Моби Дикпен бірге суға батып бара жатты
Соңында не ойладың?
Geni
Бұл маңызды емес, бұл жаман, ұмытыңыз.
Мен қылмыскерді аздап ұстаймын.
Хаа һаа һаа…
Ха ха ха ха ха...
(Ерлердің дауысы)
Хаа ха ха... Шүкір!
(Steely Dan) Хе-хе-хе-хе
Бұл сен сияқты топ жігіттерінің қыдырып жүретін жері емес.
Егер сізге зиян тигізгіңіз келмесе, әмияныңызды қалдырыңыз және жоғалыңыз.
Шулы! (ерлер) о-о-о
Эй, эй, эй...
Жолдан кет!
Өлгің келе ме?
Уау! Ах...
Уау!
(пышақтау және ерлердің айқайлаған дыбысы)
(ет кесу дыбысы)
(Б адамының айқайы)
(Б адамының ыңырануы)
Абдул сен үшін өлді.
Уф...
Ой... Уау!
Ах...
Сәлем! Не болды!
Қолдарыңызды көтеріп, қозғалмаңыз!
Сәлем! Сен мені ести аласың ба?
Тазалауды маған қалдырыңыз
Уа! (Кит) Ол ше?
Мен жаңа ғана кетіп қалдым.
Эй, сен Китті білмейсің бе?
О? Тағы да...
«Матака» дегеніміз не?
Ол жаңа ғана осында болды, бірақ ол бірден бір жерге кетті.
Сонымен...
Лили, не керек?
Такедаға және басқаларға бере аласыз ба?
Маған орындауды өтінді, бірақ ұмытып кетіппін.
.
(жаңғырық аяқ дыбысы)
(Адамның ызылдаған француз халық әні)
.
Бұл менде болды, солай ма? Ішуге келгенде ұрладың ба?
JHR...Мен оны Брэндоннан алдым, бірақ қандай да бір себептермен ол маған арналды.
Тәжі тартылып, бұзылған француз винтажы
Қол - 10:08 GMT жиегі 18:00
GMT Гринвич уақыты Британдық стандартты уақыт
10 ８ 18
Егер сіз қабаттасқан инелерді жоғарыдан ретімен алфавитпен ауыстырсаңыз
JHR және Франция
Код қарапайым
Сұрақ неліктен Брэндон?
Сіз өзіңіздің қиын жағдайыңызға байланысты осындай қиын әрекетке бардыңыз ба?
Хабарды орнында қалдыру мүмкін болмады
Ол көрген қылмыскер оқиға орнына оралды.
Өйткені мен ізді өшіре алатын адаммын.
Сосын ойланып қалды
Менің санам өшіп, өлімнен қорқу кезінде мен мұны маған жеткізудің жолын ойладым.
Полиция бөлімшесінде осы емлесі бар 5 адам бар.
Олардың біреуі ғана француз тілінде әлі де аталады.
Барлығының сізге сенетінін және құрметтейтінін көрсетеді.
Мен сенгім келмеді Жан Генри Ричард
Бұл сенсің.
Ұсыныс
Кит
Сіз қашаннан бері білдіңіз?
Менде осы оқиғадан кейін сегіз жыл бұрын күмән пайда болды.
Көп камераның бар екенін байқады
Мен таң қалдым. Сен сол уақыт бойы дос болып жүрдің.
Өзара
Кит Фрик Мен сені ешқашан кешірмеймін
Иә?
Қайта-қайта қайталаймын (Кейт) Жан...?
Сіз үшін маңызды адамдар айналаңызда өліп жатыр.
Дәл сол кездегідей мен де сенің маңызды адамды қайтадан алып кетемін.
Оны толығымен алып тастаңыз
Келесі жолы оны қорғай аласыз ба? Сіз қалай ойлайсыз? Сіз жасай аласыз ба?
Сіз соңғысысыз
Сол жеккөрінішті көздерімен
Барлығы жойылғанын қараңыз.
Кит Фрик
Тоқта, Жан, мына нәрсені қой.
Сіз жақсы көретін нәрсенің бәрі қою қызылға айналады.
Ол реинкарнация сияқты қайталанады және мәңгілікке жалғасады.
Мен саған өшірілмейтін кодты ойып саламын.
Мені сен өлтірдің
Тозақта кездескенше (Кит) Жан!
(қанның атқылаған дыбысы)
Таңғы асты ішкен соң ұшаққа кетеміз.
Менің кезегім келген сияқты.
Хаа ха...
Ха...
(қатты тыныс алу)
Жан! біреу! Біреу өтінемін! тез!
Жеті код пайда болды!
Корольдік ауруханада пышақталған полиция қызметкері ауыр жарақат алды
Кінәлі қашып кетті және ол әлі жақын жерде болуы мүмкін.
Төтенше жағдайды жедел орналастыру!
Қаш...
Жан! Өлме, Жан! Тұрақты!
Мынаны қара!
Менің кезегім келген сияқты.
Хмм... у...
Сіз Канопуссыз ба?
О
Мен сені кездестірдім, өлтіруші Б
№ 13
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory